
5) Indique si utilizando el dataset Libros es posible resolver los siguientes problemas: 
a. Obtener los títulos de todos los libros 
"Dentro  de  cada  archivo,  la  primera  línea  tiene  el  título  del  libro  y  luego  en 
las  líneas  siguientes  un  párrafo  por  línea"
En teoria no, ya que al tener N libros el offset no vuelve a 0 al 
estar en el proximo libro... solo podemos obtener el nombre
del primer libro. O tendriamos que adivinar direcciones para el titulo 1+libroN

b. Obtener  la cantidad de palabras promedio por párrafo 
Si, pero tendriamos que omitir los titulos... de alguna forma.
Despues seria agarrar el .len de una linea para sacar la cantidad de palabras
de esa linea
entonces el map pasa 1 = key, y value cantidad de palabras
ahora el reduce va recibir .cantidad de parrafos que es la cantidad de values...cantidad de palabras=la suma de la cantidad de palabras
cada value que recibe, representa un parrafo... como siempre le mando 1, se va hacer sobre 1 solo reduce...
ahora ese reduce x cada value recibido sabemos que fue un parrafo... y ahora le quede llevar
2 contadores 
1 para contar los values...
1 para contar la cantidad de palabras total..las va sumando
c. Obtener  la cantidad de párrafos promedio por libro 
No
d. Obtener  la cantidad de caracteres del párrafo más extenso
 Se puede obtener la cantidad de caracteres de cada párrafo (ordenado de menor a mayor ya que el valor es único por dato/linea), el máximo estará al final de alguna salida.
e. Cantidad  total  de  párrafos  con  diálogos  (se  entiende  por  párrafo  con  diálogo 
aquel que empieza con un guión) 
Si es posible, en la funcion map se verifica si el primer caracter es un "-" (.startswith()), en ese caso se escribe <"dialogo", 1>
la funcion reduce hace un conteo de la cantidad de "dialogo"
siguen un mismo "prefijo" y se pueden contabilizar todos bajo una única clave, de modo de obtener un solo resultado
f. El diálogo más largo (se entiende por diálogo a una secuencia de párrafos con 
diálogo que aparecen de manera consecutiva) 
No, porque no se conoce información del dato anterior.
g. El top 20 de las palabras más usadas por cada libro
No, desconozco el archivo origen |datos aislados|